《許願吧，精靈》
竟敢外宿？
你跑哪去了？
我明明說換個衣服就出來…
怎麼了？
發生什麼事？
那個蒙古少年來找我
他讓我恢復了記憶
我的傲慢…
是我的傲慢讓你…
現在我都弄清楚了
那一點都不重要
那都是過去的事
我們就在這裡啊
你說不能復活死人
也不能前往未來吧？
不，剛才就是未來
還有剛才，跟剛才
跟剛才
我們走吧
不要回到無法改變的過去
前往能改變的未來吧
即使我們不知道結局
好
就這麼辦吧
（崔多辰，請輸入密碼）
（密碼錯誤）
你說你不記得密碼了？
不要開玩笑了
我沒有在開玩笑
我也要瘋了，我真的想不起來
不能用什麼
兩步驟安全設定改密碼嗎？
帳號好像不是綁我的手機
我收不到驗證碼簡訊
多辰
拜託你不要鬧了啦！
我也快抓狂了啊
我也覺得我好像得了什麼失憶症
像得失憶症？
失憶？
立刻忘記許願的事
全部讓她忘光光
讓多辰徹底…
難道是因為那樣
她連密碼都忘掉了？
那些影片要怎麼辦？
英賢，對不起
我怎麼會做這種事？
我到底為什麼要改密碼啊？
我們的結婚紀念日
你生日
我們認識的那天、求婚的那天
全都不對
你原本是拿這些日子…
來設定密碼嗎？
天啊，我要瘋了
我怎麼會忘記密碼？
可惡
（密碼錯誤）
多辰
岳父的病
我一定會…
讓他好起來
什麼？
你在說什麼？
你要去哪裡？
嘉盈
你是怎樣？
到底怎麼回事？那傢伙是誰？
那個瘋子昨天自首，還提到你…
沒事，一切都很好
不會有事的
我們先走吧
旼沚你也來
你們兩個都要躲一下
我知道一個安全的地方
好
的確不該對付那些瘋子
先逃跑才是對的
我們去那邊再說吧
在哪裡？
很遠嗎？
大姐的葬禮…
奠儀我會多包一點
你把這吃下去，先睡一覺
我還有事要做
要解決整件事，我非得這麼做
所以就算覺得很無聊
你也得待在這裡，外婆
知道了吧？
知道了
你照顧好自己
你也會一起去吧？
嗯，不用擔心，吳坂金
我會陪著她
當時說要等之後再告訴你的事…
算了啦
你不用說了
我也知道她就是你外婆
我就當成是參加喬遷派對
會把這當自己家
你根本把這裡當家了嘛
晚餐外送到了
需要什麼就跟他說
賽得
你要拼命保護她們
是，主人，儘管交給我
炸醬麵、炒碼麵，要吃哪個？
一個精靈
一隻野獸
還有看起來
像盤浦80坪高級公寓的神燈
儘管有這麼多神奇的事情
我還是得聲明一下我的立場
我還是支持進化論
是喔？
這個嘛…
我們需要另外討論一下
你要不要也先吃個藥先睡？
小心我揍你
金藍天，你找到娃娃了吧？
找到了
看吧，爸爸就說了，用心找就能找到
你還在那邊又哭又鬧又耍賴的
天啊，之前怎麼找都找不到
到底是放在哪啊？
是波比把玩偶的位置告訴我的
波比要怎麼告訴你？
媽媽說過，波比去美國啦
是真的
上次波比來的時候告訴我的
他跟我說悄悄話
怎麼了？
我是前偵查人員
從不知名的匿名人士那裡
繼承了巨額財富
但我卻什麼都不記得了
這種時候
總共會有三個選擇
首先，報警
第二是…
（整齊安全的保險箱）
保險箱
最後的第三個選項…
你也被拋棄啦？
要跟我回家嗎？
叔叔家裡有很多你的朋友
帶你走之前…
我得先幫你取個名字
波比
好，叫波比不錯
崔司機
好
我們走吧
我選了第三個選項
奇異卻又令人懷念
卻會讓人想一直等待下去
匿名並不代表不存在
現在的我，是一名流浪狗偵探
一定會把你們這些
遺棄寵物狗的人都找出來
你還沒下定決心嗎？
這樣可不行啊
我不知道你是為了什麼才這麼堅持
但你需要做的事情
就只有立刻讓世界陷入沉睡
乖乖聽從父親的指示
讓他能夠束縛伊布利斯
門已開啟
瘋女人，你這是要幹嘛？
這些錢都給你
把你的最後一個願望賣給我
你不賣，我就把這些錢燒了
你知道吧？
我是真的會燒了這些錢
之前我說不管你許什麼願
我都會再許願讓一切恢復原狀
現在我要你把願望賣給我
所以我拜託你
選擇這筆錢吧，具寶更
我憑什麼相信你？
你跟我之間需要的不是信任，是規則
我一定會遵守規則
你把願望讓給我
我就把這筆錢讓給你
就這樣
這就是我們的規則
你要我許什麼願？
我要許最後一個願望
你一定要告訴奇嘉盈
說我有照她說的去許願
你前世用上百條人命
換了一張前往天堂的門票
沒想到你這輩子
也逼得別人得配合你呢
你沒資格說這種話吧？
你去恐嚇一個八歲的孩子
讓她在許最後的願望時
把伊布利斯拖下水
到了這一世，你也依舊不放棄
滾
我只是告訴她事情的真相
事實不一定就是真相
遺憾的是
無論你做什麼
我都會砍了伊布利斯的頭
我聽從神的命令
向人類下拜
但伊布利斯卻反抗祂的每一句話
他從來不曾…
完完全全聽從神的指示
即便如此，神依然不斷原諒這個撒旦
這都是為了讓我砍下他的頭
我砍下伊布利斯的頭
絕對是會讓神打從心底感到高興的事
這什麼理工人的神邏輯？
靠，我手要痠死了
聽好了，天使先生
你現在在做的事情
叫做嫉妒，叫做自卑
我做的事絕對不僅止於此
我的意志就是祂…
少拿神當擋箭牌
你絕對不可能砍下伊布利斯的頭
你知道為什麼嗎？
因為我的最後一個願望會非常自私
因為我
天生
就不是什麼好人
（開心）
（絕望）
（思念）
（等待）
（旼沚的情緒很單純）
（規則：不要對別人做嘲諷的表情）
我就知道你有一天會偷看，你這撒旦
看完記得關掉
不然電費很貴
你見到具寶更了嗎？
她的記憶都還在耶
最後一個願望
具寶更許了嗎？
她跟高英賢都許了
人類的良善
真讓我驚訝
他們沒有墮落
真的嗎？
喂，你起來
高英賢，你趕快起來啦
怎麼回事？你怎麼知道的？
怎麼了？
你…你幹嘛哭？
我知道什麼事情？
你不是說「我會讓岳父好起來」
然後就跑出去了嗎？
現在醫生說我爸的癌細胞都消失了
醫生也不知道原因，只說這是奇蹟
-真的嗎？
-真的
這真是太好了！
等等
我有說過這種話嗎？
什麼時候？
謝謝你，英賢
感覺就是因為你這樣說
我爸的病才會好
感覺就像魔法
好…
喂，手機響了
好
喂？爸？
我在跟英賢講事情
什麼？
你講慢一點
你一直收到什麼簡訊？
YouTube帳號的兩階段驗證碼？
傳到你那邊去了？
什麼…
爸，你會再收到一封簡訊
你把數字告訴我
-英賢
-嗯？
我們的影片都能救回來了
我們的觀看數都快超過60萬了啊
喂？
60萬？
喂
你是說我們的影片
超過60萬觀看數了？
-喂
-怎樣？
你大露胸部喔？
你說什麼？你瘋啦？
可惡！
-對不起啦
-你在這時候說這種話？
那我不會因為那個賭注…
死掉嗎？
具寶更的最後一個願望
就當做是平手吧
我會想辦法凹成是我們兩個不分勝負
那我先走了
一定要來救我喔，主人
現在就走？
這麼快？
自古以來，先發制人才是必勝之道
別擔心
除了你之外，我從來沒有輸…
在有一方必定要滅亡的情況下
伊布利斯竟心懷
希望雙方都能存活下來的妄想
這樣伊布利斯大人與奇嘉盈小姐
必定會試圖拯救彼此
至少奇嘉盈一定會這麼做
那我就無法結束這場戰爭了
您說…戰爭？
住手
好吧，我會讓世界沉睡
我會束縛伊布利斯
終於等到了今天
這一天終於來了？
父親，終於等到了嗎？
所以，我想親自去束縛他
我發現被這線弄傷不會癒合
那我就能用它來讓自己保持清醒
卡利德！
好，你唱歌吧
伊布利斯自己找上門了
父親，唱歌
快唱歌！
等到那天，你必須去做一件事
你只需要做那件事就好
懂嗎？
終於見到你了
我等了將近一千年，伊布利斯
你終於還是走到了這一步
今天
我收到了非常珍貴的禮物
謝謝你，父親
我的孩子，那你要給我自由了嗎？
對，沒錯
但是
我想把那自由留給我自己
沙池！
別忘了我最後的請求
直到此刻
我已經盡了我的全力，兄弟
你這傢伙
既沒有人類的善心
更沒有精靈的寬容
我一定會…
讓你死在我手上
你生氣了嗎？
對一個聽不見的孤兒來說
這樣太過分了
那女的呢？抓到了嗎？
現在你該許最後一個願望了
神燈在哪裡？
你不說，只會傷害你珍惜的人
你的外婆、你的朋友
還有你那些鄰居
姐姐，你能許願說把神燈讓給我嗎？
看來這是場零和遊戲呢
好
就別再管那亂七八糟的關係
你想怎麼樣，就儘管放馬過來吧
引號
你到底在說什麼？
神燈到底在哪？
搞什麼？
她跑哪去了？
這個瘋女人
竟這樣浪費了最後一個願望！
快去把她找出來！
是！
你要我許什麼願？
未來某天某個時刻
當奇嘉盈說
「你想怎麼樣，就儘管放馬過來吧」
就讓奇嘉盈去到伊布利斯面前
你就照這樣許願
記住了嗎？
這有什麼難的？
靠，也綁太多了吧，可惡
我的計畫就到這裡
接下來怎麼辦？
我的計畫現在才要開始
總之，我們拿到線了
我要帶著這些線，去我兄弟的花園
你們兩個跟我來，你們去那邊找
快把她找出來
他是半人半精靈
這線對他來說也能致命
只是不知道我拿不拿得動
拿好
別擔心我，走吧
快去消滅不朽者
天啊，好暈
我們是被帶去其他地方了，對吧？
對啊，這怎麼回事？
我出去了解一下狀況
你是誰？
你也是神獸？
璃琳
這是以智列大人的禮物
禮物？
就是這個
這就是伊布利斯的神燈
璃琳
你這是在做什麼？
我說過了
叫你守護你該守護的東西
而我會遵從主人的命令
這是以智列大人的命令？為什麼？
主人的命令，我們不需要問為什麼
只需要去執行
璃琳！
但我怎麼能看到神燈？
如果三個願望都許完
那神燈應該要消失
她還沒用掉最後一個願望
她騙了我
這個賤人
把她找出來
一定要找到她，快！
是！
不准動！
我要宰了你們
如果發現大量的鳥無緣無故死在路上
就代表時候到了
請來救我吧
你不是來找我的吧？
我現在有點忙
奇嘉盈很快就會許下最後的願望
我想再多爭取一些時間
如果你在那之前斬斷那朵花
我的計畫就會徹底破滅
你問過我
為何要挖掉畫中天使的眼睛
因為我看見慾望
我所看到的慾望
原來就是這個
對你來說，那場300年的戰爭
還沒結束
你相信那場戰爭已經結束了？
那場戰爭有打出什麼結果嗎？
所以你更不該再次拔出那把劍
那把劍毀滅了我們這些天使
而且
你也不該再見到那個女人
既然你恢復記憶，就應該明白
事情最後是如何結束的
我希望奇嘉盈的願望是正義的
這樣我砍下你的頭之後
就會讓奇嘉盈恢復成原本的樣子
她會忘記你
回到那個被人們指指點點
當成心理變態的地獄裡
因為被撒旦所愛的人
就該承受這樣的命運
無論前世
還是今生
我比任何人
都希望她最後許下正義的願望
她的個性生來雖有缺陷
卻為了做出良善的選擇
而過著無趣的人生
我希望她的餘生能像活在天堂
當然，她會忘了我
回到原本的人生
被人當成心理變態指指點點
她的人生依舊會十分無趣
但她依舊會符合神的期待
是一個應當被愛的正直之人
這想必就是我再次遇見她的原因
因此，這場戰爭的結局
將會成為奇嘉盈的天堂
所以在她面前
你也低頭吧
（前海軍陸戰隊，現任超商兼職）
（現草莓農場老闆、前沉量級冠軍）
（現咖啡廳店長、退伍第一天）
（清風海軍陸戰隊戰友會）
行動代號：清理洞穴
以惡制惡
直到你屈服，直到達成目標
好
走吧！
你是誰？
你是怎麼進來的？
你也跟他們一樣嗎？
抱歉，我聽不見你說話
你的孫女在外面等你
我們嘉盈在外面？
但…
你是誰？
那些線
你從哪弄來的？
奶奶
你絕對不能放開我的手喔
你們在嘀嘀咕咕什麼？
看我
看著我！
你孫女惹我父親生氣了
所以我想丟幾具屍體到她面前
從誰開始動手，威脅效果會最好呢？
應該還是要先殺朋友
然後才動家人吧？
先殺她
你們到底是誰？
搞什麼東西？
父親！
看來是今天
不是明年春天
外婆，你來試試看
怎麼回事？
等到…
你家院子裡的梅花再度綻放時
天啊
你就會死
怎麼了？
旼沚
接下來我說的這些話
你一定要轉告給我們嘉盈
嘉盈
在養育你的過程中，我非常幸福
你很會讀書
又長得很漂亮
從來沒有做過任何壞事
所以說
千萬不能為了我做出壞的選擇
你要這樣告訴她，知道嗎？
我知道了，我們先跑吧
父親
徐義得先生
殺了她！
旼沚！
一個大男人怎麼有這種東西？
院子裡的梅花
是我親手讓它綻放的
奶奶！
不可以！
姐姐
美珠姐，不要啊
美珠姐，不行
不
順序錯了！
要先殺這個女的
不要
你這瘋女人
吐出來，給我吐出來！
把她的肚子剖開
-把線拿出來
-拜託不要這樣
拜託
求求你
不要啊
賽得
外婆
外婆？
奶奶她…
為了救我…
外婆，你不能死啊
哪有這樣的？
只要她還有呼吸…
神燈…神燈在哪裡？
你最後的願望應該用在我身上
這女人已經斷氣了
你別堅持太久
否則她也會死
但在那之前
我要把她肚子剖開取出我的線
她把我的線吞下去了
不，不要
不要
不要！
進來！
上啊！
把她帶去地下室
放開我！
崔院長，振作點，我們把她扶起來
這是能殺我的機會，你為何不動手？
你為什麼不殺我？
你還有事要做
你得來砍下我的頭
讓開
拜託你
結束我兒子的生命吧，兄弟
這就是我走了一整夜去找你
把你綁起來的原因
請你結束他的生命吧
你這王八蛋
我要殺了你！
給我召喚伊布利斯
用最後一個願望把神燈讓給我
為了我許願！
與其把願望讓給你
我寧願選擇這麼做
你這心理變態的婊子，想死是嗎？
殺了我啊，來啊！
是嗎？
那我如你的願
當時我看見了
一千年前你臨死之際
伊布利斯為了救你，親自喚出神燈
前提是第一個願望
要用來拯救這個女孩
拜託了…
我希望那一刻能夠再次到來
來吧，伊布利斯
父親
不！
父親！
原來主人您所渴望的
是這場戰爭啊
不
我所渴望的
是勝利
可惡
父親
父親！
我要殺了你！
沒事吧？有受傷嗎？
我外婆…
外婆跟賽得…
救護車抵達時，傷患已失去呼吸心跳
無明顯外傷，且外表十分乾淨
請先聯繫第一醫院急診室…
不
請直接送到殯儀館吧
她已經死了
我知道
但依據現行法規，要由醫生宣告死亡
才能安排葬禮
還需要確認死者的身分
我知道她是誰
而依據現行法規
牙醫也可以做死亡宣告
我在此宣告
吳坂金小姐死亡
10月5日
18點23分
宣告死亡
「從今往後，我也將帶給你悲傷」
「我將帶給你比愛更珍貴的悲傷」
那邊那個精靈
除了天氣之外
吳坂金最常問的是什麼？
吳坂金小姐搜尋了以下內容
「如何使嘉盈的病好起來」
「治療心理變態」
「對心理變態有益的食物」
「冬夜裡
一生都在寒風中發抖的老婦人」
（我們嘉盈今天也好美）
「拿了幾顆橘子在街頭兜售」
（鄭浩承詩集《悲傷對喜悅說》）
「你欣喜地跟她討價還價
為了這樣的你」
「我將向你展現悲傷那公平的一面」
「當我在黑暗中呼喚你」
請兩位離開
入殮由我們來負責
「你從不曾對我展現相同的笑容」
「當麻布袋覆蓋的凍死骨
再一次被凍死」
（故吳坂金，女，72歲
孫女：奇嘉盈）
「你從不曾為他們蓋上一張麻布袋」
「為了你那漠不關心的愛」
「為了你那不知該如何落下的淚水」
不舒服
「我如今，也將使你開始等待」
就今天一天，不舒服也要忍耐
你得忍耐
我做的選擇都是為了變幸福
但外婆居然這樣死了
我現在覺得很不舒服！
你覺得不舒服？
你只因為自己的選擇錯誤而不舒服？
我呢？
我啊
不僅失去了奶奶
雖然很短暫，但…
所以你也忍耐一下
每次只要我做選擇
就會這樣讓大家都變得不幸
跟我當朋友
如果我說不要會怎樣？
你跟我都是負一啊
你別無選擇
我們兩個相乘就會是一
所以你跟我要當朋友
看來我真的是負一
你媽要你用這筆錢來辦喪禮
「我將阻止，降到世上的漫天大雪」
明明說要去比夏威夷更好的地方
怎麼會變成這個樣子呢？
唉唷，怎麼會這樣啊，阿姨？
怎麼會這樣？
老天
這可怎麼辦啊？
「帶著飄落在麥田的春雪」
「去拜訪受盡天寒地凍之人的悲傷」
「並與你一起」
「走過放晴的積雪路」
哎呀
送她外婆離開，她還是這副德性？
真是太奇怪了
眼淚都沒掉一滴
連這種日子你也要作怪嗎？
是嗎？
所以我一開始就說要讓景碩來捧遺照
媽
媽！
「我們會一邊談論悲傷的力量」
「並一起走向」
「等待的悲傷」
字幕翻譯：陳品芳